Переверстка/уникализация готового шаблона

Что надо
Есть готовый шаблон с различными комбинациями страниц https://LOGOTIP-store-demo.myshopify.com/ Его нужно
переработать, согласно прототипу, то есть объединить отдельные элементы и блоки с разных комбинаций
добавить некоторые элементы, которых нет в шаблоне, но которые обозначены в прототипе
верстку уникализировать или сверстать заново. Ну или наоборот сначала уникализировать, а потом переработать
загрузить кириллический вариант шрифта (он есть)
 
Технический требования
В верстке названия классов и т.п. можно использовать с предыдущего проекта https://templ1.temploid.ru/
В целом придерживаться предыдущих рекомендаций. Если надо, то добавим их
 
Дополнительно
На примере прошлой верстки
http://joxi.ru/823lndgH8dYQMA
http://joxi.ru/RmzJKEvUMkDLam
http://joxi.ru/a2XBaz7t4e39Br
такие элементы используются в шаблоне несколько раз, но у них у всех разные классы и по сути дублируются стили. Такого не должно быть. Вместо этого можно один раз описать элемент и использовать везде, при необходимости его модифицировать в конкретных местах за счет родительского селектора
Желательно не пользоваться jquery вообще (чистый js)
Всегда проверять поведение блоков, если там контент (название, описание ...) заполнен больше чем в макете
Для кнопок, инпутов, лейблов стили прописать для блока (к примеру для wrapper-сайта или для класса формы), иначе они сбивают стили админской части битрикса
 В _vars.scss использовать только переменные или миксины, стилы не надо там писать
Заголовки, подзаголовки тоже надо добавить в первый коммент, чтобы для каждого блока не писать новый класс и задавать стили

Дополнительно (12.11)
При верстке карточек (анонсов) товаров на Главной ориентируйтесь на то, как представлены на страницах Каталога. Там они лучше проработаны. Например, в Каталоге на карточках есть выбор торгового предложения http://joxi.ru/nAyxggLhgnOz62 На Главной этого нет
Надо учесть, что вместо выбора цвета http://joxi.ru/1A5xkkQhDPBWQ2 на карточках может стоять выбор объема http://joxi.ru/YmEaoo1uwXnyNm 
Шрифты стандартизировать, цвет держать одинаковый
Лого где-то не отцентрировано, отцентрировать
Лейблы держать одинакового размера (на Главной могут отличаться)
Сделать отдельную страницу UI, где будут отображены стили (ссылки, h1-h5), основной текста с расстояниями, кнопки, лейблы и их разновидности. Рфееренс https://max-demo.ru/info/more/  Токлько в нем стили раскиданы по разделам, а нам можно на одной странице

